[NARRADOR]: En lo profundo
del bosque de 100 acres
un niño llamado
Christopher Robin
se encontró con algunas criaturas
adolescentes muy inusuales...
mestizos
que algunos calificarían
de abominaciones.
Las criaturas se presentaron
como Búho, Conejo
Eeyore, cerdito
y lo más importante,
Winnie-the-Pooh.
Con la ingenuidad de la juventud,
Christopher ignoró los peligros
y se hizo amigo de todos.
Les trajo comida, y con
cada día que pasaba juntos
su vínculo se fortaleció y creció.
Los días se convirtieron en años
y con los años llegó la madurez.
Eventualmente, Christopher
tuvo que tomar la difícil decisión
dejar a sus amigos para asistir a la universidad
para convertirse en un médico
requiriéndoles valerse
por sí mismos una vez más.
[TRUENOS RUIDOS]
Entonces, llegó el invierno.
Las noches eran mortalmente frías.
la tierra estéril y completamente
desprovista de alimento.
Una fatídica noche,
al borde de la inanición
Pooh decidió que para sobrevivir
el grupo debe consumir a uno
de sus amigos más queridos.
Y así, Eeyore ya no existía.
El trauma de este acto
distorsionó las mentes del grupo.
Se volvieron salvajes y desarrollaron
un odio a todas las cosas humanas.
y en particular, Christopher
Robin por abandonarlos.
Se hizo un pacto.
Renunciaron a su humanidad
y volvieron a sus
raíces animales...
jurando no volver a hablar.
Aquí estamos.
Te dije que no tomaría tanto tiempo.
Vamos, sé exactamente
a dónde ir ahora.
Dijiste eso hace dos horas.
Casi allí, prometido.
Bien, una hora más.
- Una hora más.
Si no, estamos dando marcha atrás.
- DE ACUERDO.
Sabes, eres la primera persona
a la que le muestro este lugar.
Oh.  ¿Y por qué soy tan especial?
¿Por qué eres tan especial?
- ¿Mmm?
Oh, bueno, eso es porque pronto
seremos Christopher
y Mary Robin.
No quiero ningún
secreto entre nosotros.
Y ciertamente no quiero
que pienses que estoy loco.
No creo que estés loco, Chris.
DE ACUERDO.  Vamos.
[ELLA TARARA UNA TONO]
¿Crees que me
inventé esas historias?
No, no creo que te lo
hayas inventado todo.
Vale, ¿entonces me crees?
¿Crees que existen?
Bueno, yo no dije eso.
Mira... creo que eras muy joven
y tu imaginación se desbocó.
y con los años, te has
convencido de ellos.
Existen, María.
No podría haber inventado todo esto.
No tienes que
avergonzarte de eso.
Mucha gente tiene amigos
imaginarios cuando eran niños.
No son imaginarios, Mary.
Esa fuerte imaginación tuya es
lo que te ha hecho tan exitoso.
No es necesario que te alejes de él.
¿Por qué estamos aquí?  ¿Hmm?
¿Por qué estamos
aquí si no me crees?
cris...
No creo que los vayamos a encontrar.
Pero estoy aquí para apoyarte.
[TRUENOS RUIDOS]
Vamos, que empieza a hacerse un poco tarde.
Pooh, Piglet, Eeyore... todos ellos
Fuimos amigos
durante muchos años y...
y están ahí fuera.
Lo sé, me has contado
las historias muchas veces.
cómo te colabas en la cocina
para conseguirles comida
y cómo jugabas con ellos
durante horas y les hablabas.
Sí.
Este osito amarillo...
este cerdito...
que nadie, Chris, ni siquiera
tú, ha visto desde entonces.
Quizás estás en lo cierto.
Lo sé, sé que es
bastante difícil lidiar
con esto, pero es
por eso que vine.
Sabes, en cierto modo,
todavía existen en ti.
[LLORITO ANIMAL A LA DISTANCIA]
¡Pooh!
¡Vamos, Mary, son ellos!  ¡Son ellos!
Cristóbal!  - ¡Pooh!
Christopher, no es seguro!
Eso es todo.
Esto es todo, Mary, los encontramos.
Christopher, no podemos entrar allí.
[TRUENOS RUIDOS]
Este es el lugar, Mary,
pero ha cambiado.
no puede ser
Apenas es como lo recuerdo.
[MARY]: Esto tiene que
ser algún tipo de error.
[CHRISTOPHER]: Ay... Pooh.
¿Qué te pasó después
de todos estos años?
Cristóbal!  Tenemos que irnos, ahora.
Mary...
- Realmente no deberíamos estar aquí.
Mary, realmente necesito averiguar
qué sucedió aquí, ¿de acuerdo?
Vamos.  ¿Por favor?
Mira, no corres ningún peligro, ¿de
acuerdo?  Yo las conozco.  ¿Está bien?
Mira, estoy aquí para protegerte.
Va a estar bien, ¿de acuerdo?
Realmente no me gusta esto.
María, todo va a estar bien.
Está bien, lo prometo.
Cuando los veas, estará bien.
Vamos.
Esta es nuestra casa, María.
Solíamos...
solíamos jugar aquí todo el tiempo.
Es mucho más grande de lo que recuerdo.
[TRUENOS RUIDOS]
puh?
¿Cerdito?
¿Cris?  ¿Eres tu?
Sí... pero ¿por qué es así?
¿Por qué harían esto?
No lo sé.
Pero esto no es seguro.
Estamos yendo a casa.
[CRIBE LA TABLA DEL
SUELO] - [SHE JADEA]
Tenemos que escondernos.
Tenemos que escondernos.  ¡Esconder!
¡Cris, escóndete!
[LA PUERTA CRUJE]
[CREAK CERCANO]
[RONQUIDOS DÉBILES]
[CONTINÚAN LOS RONQUIDOS]
[GRITOS DE PÁJARO]
Ocultar... Ocultar.
[PIGLET CHILLA]
- ¡Piglet!
¡Lechón, para!
cris!
[CHRISTOPHER]:
¡Piglet, para, por favor!
¡Por favor, Piglet, detente!
[PIGLET GRUÑE Y
CHILLA] - ¡Alto, por favor!
¡Por favor, María!  ¡Cerdito!
[BROCHES DE CUELLO]
[EL SOLLOZA]
[TRUENOS RUIDOS]
María...
[GRIETAS DE TRUENO]
Pooh...
Pooh, tienes que ayudarme, por favor.
Hay algo mal con Piglet.
Acaba de matar a mi esposa.  ¡Por favor!
¿Por qué haces esto, Pooh?
Soliamos ser amigos.
¿Por qué haces esto, por favor?
Puerquito, lo siento mucho.
No sabía que nada de esto sucedería.
Pensé que estarías bien sin mí.
¿Por qué estás haciendo esto?
Soliamos ser amigos.
Detener.
Por favor.  Te lo ruego.
Nunca me hubiera ido, lo juro.
Lo juro.  I...
Solíamos jugar juntos como amigos.
Recuerda cuando éramos
más jóvenes, Pooh, jugábamos...
¿Por qué, por qué estás haciendo esto?
¡Nunca me hubiera ido, lo juro!
¡Lo juro!
¿Recuerdas cuando éramos
más jóvenes, Pooh?  Por favor...
Detener.  Detener.
Detente, Pooh...
[ZUMBIDO DE MOSCAS]
[REPORTERO]: Otra
desaparición en el bosque hoy.
Encuentran cuerpo mutilado...
[REPORTERO 2]: Conocido como
el Pie Grande del Bosque Ashdown...
100 acres no te salvarán...
[REPORTERO]: Cuerpo
mutilado encontrado...
[REPORTERO 2]: Otra
desaparición en el bosque...
[REPORTERO]: No
bajes al bosque hoy...
[REPORTERO 2]: Han
descubierto un cuerpo mutilado...
[REPORTERO]: No
bajes al bosque hoy.
[REPORTERO 2]: Nuevos
asesinatos en 100 Acre Woods...
[REPORTERO]: 100
acres no lo salvarán.
Yo sólo... no estoy muy
seguro de cómo explicarlo.
[MUJER]: Bueno, ¿estás feliz
de haber venido a hablarme hoy?
Sí.
¿Y por qué es eso?
No quiero seguir viviendo como estoy.
Dondequiera que voy,
miro por encima del hombro
y me siento al límite
ya sabes, como el
más mínimo ruido
y... Puedo sentir mi
corazón acelerado.
Ser consciente de cómo esto está
afectando tu vida y
actuar es un gran paso.
Con cada sesión, estás
haciendo un buen progreso.
Y, María, estoy aquí
para ayudarte a lograrlo.
Es sólo...
se siente como si nada
hubiera cambiado realmente.
No estás en la misma
situación que hace unos meses.
Sí.
Lo sé.  Simplemente es difícil de ajustar.
Mientras estoy en el
trabajo en cualquier multitud
No puedo evitar sentir que
todavía podría estar ahí fuera.
¿Has pensado en hacer una
escapada de fin de semana?
Ve a un lugar tranquilo y
desconecta del mundo ajetreado
en algún lugar que podría sentirse más seguro
y distraer tu mente de
todo lo que ha pasado.
Creo que realmente podría ayudarte.
Sí.
Tal vez.
[ZOE]: ¿Dos horas?
¡En serio, Tina!
[TINA]: Lo sé.  Lo siento, lo siento.
Estaré allí, solo...
Bien, ¿puedes instalarte?
Consigue un poco de vino,
solo prepárate para las bebidas.
Estaré ahí pronto.
Honestamente, perderías la cabeza
si no estuviera unida a tu cuerpo.
Escucha.  Escuchar.
- [ZOE RISAS]
Bien, ¿escuchas eso?
Bien, esa es la puerta.
Está bien, estoy llegando.  No seré largo.
Sí, está bien, escamas.
Bien, te veré pronto.
[JUEGA MÚSICA POP EN COCHE]
¿Hola?
¿Hola?  ¿Hay alguien aquí?
No creo que haya nadie aquí.
[RUIDO A DISTANCIA]
[HOMBRE]: Espera.
Estoy llegando.
Hola.
Bueno, ¿cómo estás, niña?
Lo siento, no pude oírte allí atrás.
No, está bien.
Solo quería preguntar, las
bombas afuera, ¿están funcionando?
¿Esas cosas viejas?  Los has visto.
Hace años que no trabajan.
Si está buscando gasolina, puede
conducir por la carretera unas dos millas.
DE ACUERDO.
¿Hay algo más en lo
que pueda ayudarte?
[BOCINATOS] - [LARA]: ¡María, vámonos!
¡Vamos!
Veo que tienes
algunos amigos por ahí.
Sí.  Lo siento.
Están un poco impacientes.
¡Oh!  ¡Lo siento mucho!
Oh, cariño, no seas tonta.
Mi culpa.
Aquí tienes.
Oh, no eres dulce.
- Lo siento de nuevo.
Está bien.  ¡Adiós!
Adiós.  - Adiós.
Me duelen los pies.
Un solo error, Zoe, me
estás llevando a casa.
No te va a doler, Lara.
No me importa.  Son asquerosos.
¿En realidad?
Este lugar es genial, ¿y
dijiste que tiene piscina?
¡Mmm!  Y una barbacoa.  - Lindo.
Bueno, esa piscina tiene mi
nombre escrito por todas partes.
¿Es eso así?
Va a ser perfecto.  - Sí.
Vamos, chicas, entremos.
Guau, es tan agradable.  - Es.
Dios mío, esto es tan lindo.
- Oh, vaya.
Dios, es enorme.
¿Es la primera vez
que dices eso, Jess?
Muy bien, chicas,
¿recuerdan lo que acordamos?
[ZOE]: ¿De verdad
estamos haciendo eso?
Sí, ese es el
punto de venir aquí.
Si tú lo dices.  - Vas a.
Para desconectar, para estar
en armonía con la naturaleza.
Deja de sentarte en
Instagram todo el día.
Lara.
- No voy a hacer eso, Jess.
Sí, lo eres.
Vamos.
Nunca sabrás que se ha ido.
Lara-- - Bien, lo que sea.
Bien.
Ella lo hizo.  - Lo que sea.
Definitivamente también
notará que se ha ido.
No lo necesito.
Y de todos modos, voy a empacar.
Dibsy mejor habitación.
DE ACUERDO.
Te dije que Tina no vendría.
[LARA]: Elegantemente
tarde, como siempre.
La persona con la que intenta
comunicarse no está disponible.
Por favor, deje su
mensaje después del tono.
hola soy yo  ¿Puedes
llamarme tan pronto como
escuches esto porque no
tengo ni idea de adónde voy?
¿Es definitivamente 100
Acre Woods, es ese el lugar?
Porque mi navegador por satélite
me dice que haga un cambio de sentido
y soy tan malo en las direcciones.
Llámame en cuanto recibas esto
porque no tengo ni idea de dónde estoy.
[MARCAS DE TELÉFONO]
[HOJAS CRUJIENTES]
[ELLA GRITA]
[SONAJEROS DE PUERTA]
[ENFOQUE DE PASO A PASO]
[ELLA GRITA]
¡No por favor!
¡Por favor!  ¡Por favor!
¡No!
¡No me hagas daño, por favor!
[RUIDO DE MAQUINARIA]
¿Cuándo hiciste todo esto?
Lo pedí antes de que llegáramos.
No te preocupes, no costó demasiado.
¿No te gusta?
Es un poco pronto.
Bien.
Me gusta.
Sé que te importa, y sé que
te estás esforzando mucho.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA POP]
♪ Rogando por más, por más ♪
♪ Porque te tengo
a ti, sí a ti, sí a ti ♪
♪ Rogando por amor, mmm ♪
♪ Porque te tengo
a ti, sí a ti, sí a ti ♪
♪ Rogando por más, por más ♪
[JESSICA]: ¿Seguro que quieres?
Sí, está bien.
Mi terapeuta dijo que me
hará bien de todos modos.
Está bien.
Empecé a notar que las cosas ocasionalmente
parecían estar fuera de lugar.
ya sabes, como una silla
de jardín junto a mi ventana
o huellas en el jardín.
¿Qué demonios?  Nunca
supe que te pasó eso.
Pensé, ya sabes,
todo estaba solo
en mi cabeza y
probablemente nada.
Entonces una noche...
Me había despertado para
conseguir algo de beber.
y cuando llegué a mi habitación
Escuché algo.
[CRUJIDO DÉBIL]
Miró a través de las cortinas
Acabo de ver estos ojos
mirándome fijamente.
Y cuando grité, él
simplemente salió corriendo.
Eso es absolutamente repugnante.
Hablé con la policía y
no pudieron hacer nada.
Todo estuvo bien durante
aproximadamente un mes.
Luego, en público, comencé a
sentir este malestar nuevamente.
como si estuviera siendo observado.
Llamadas aleatorias.
Entonces una noche...
Estaba dormido en mi habitación, solo.
Debe haber sido como, 3 am.
[LA PUERTA CRUJE]
Acabo de escuchar este ruido en la habitación.
estaba dentro...
tratando de desnudarme.
[ECOS DE GRITOS]
Eso me asustaría.  - ¡Lara!
La policía encontró su computadora
y encontró un montón de mí.
No tenía ni idea.
Es por eso que no quería decírtelo
chicas porque simplemente no era mi lugar.
Siento que estoy saliendo
mucho mejor ahora.
[ZUMBIDO DE MOSCAS]
Por favor.
Por favor, detente.
Este no eres tú.
Esto no es lo que recuerdo.
Yo... yo tenía que irme.
La gente no te entendería,
Pooh, no como yo.
Por favor, tienes que creerme.
Imagina... imagina lo
que hubiera pasado si...
Te amaba, Pooh.
[EL SOLLOZA]
Lo siento mucho...
[CHRISTOPHER JOVEN]: Te
extrañé, Pooh, viejo oso tonto.
Eres el mejor oso del mundo.
Nada puede separarnos.
Nunca te dejaré.  Nunca.  Prometo.
Envejeceremos juntos.
Juntos para siempre.
Eres el mejor oso del mundo.
Siempre estaré contigo.
Pooh.
Pooh... Oh, por favor.  No.
No, Pooh...
[CHRISTOPHER SOLLOZOS]
[EL látigo cruje]
- [ÉL GRITA]
[EL LLORA]
[EL LAMINA]
¡No!
Oh Dios...
¡Oh Dios!
¡María!
[EL LAMINA]
[LA MÚSICA POP SUENA EN LA DISTANCIA]
♪ Cariño, eres tan dulce ♪
♪ Como cariño, cariño, cariño oh ♪
♪ Te comería todo el tiempo ♪
♪ Al igual que cuando nos conocimos ♪
♪ No pueden
evitar que te tenga ♪
♪ No me importa si
eres malo para nada ♪
♪ Puedo tomarlo todo
Puedo tomarlo todo ♪
♪ Quítatela que te
quiero ver desnuda ♪
♪ Desnudo ♪
♪ Este desempate
mostrará al ganador, bebé ♪
♪ Nunca suficiente,
nunca suficiente de ti ♪
♪ Nunca suficiente ♪
♪ Sí, me gusta
rudo Me gusta rudo ♪
♪ Me gusta rudo, nena ♪
♪ Me gusta rudo ♪
♪ Dime bebé, que
es tan confuso ♪
♪ Quieres sentimientos... ♪
Tonterías.  Tonterías...
Absolutamente no.
¿Qué carajo?
¿Hola?
¡Hola!
[PARADAS DE MÚSICA]
¿Estás acosando a María?
Lo que sea.
No vas a arruinar mis
vacaciones, monstruo gordo.
[AMORTIGUADA]: ¿María?
[AMORTIGUADA]: ¡María!
[AMORTIGUADA]:
¡Suéltame!  ¡Déjame ir!
[GRITO AMORTIGUADO]
¡Por favor, no!
[MARTILLO RASPA]
- [ELLA GRITA]
[AMORTIGUADA]: ¡Por favor!
[GRITO AMORTIGUADO]
[REVOLUCIONES DEL MOTOR]
[AMORTIGUADO]:
¿Por qué haces esto?
[ELLA GIME]
[AMORTIGUADO]:
Por favor, por favor...
[ELLA GRITA]
¡María!
[ESTALLIDOS DE CABEZA]
[MARIA]: ¿Qué fue eso?
¿Era Lara?
¿Ella gritó?  - Creo que sí.
Joder.  Vamos.
Algo debe estar mal.
Sonaba como un grito.
- Quizá Tina esté aquí.
No, eso no sonaba como Tina.
¿Deberíamos ir y comprobarlo?
- Sí vamos.
¿Por qué está este coche aquí?
Algo no se siente bien, María.
¿Por qué se deja la puerta abierta así?
No estoy seguro.
Vamos.
Jess...
- Está bien.
¡Qué es eso!
[ELLOS LLORIQUEAN]
¡María, vamos!
¡María, tenemos que entrar!
¡María!
¿Esa es Lara?  [ELLA SOLLOZA]
¡Ay, tenemos que irnos!
Está Zoe y...
Lara está muerta.
¿Qué?
Hay alguien más afuera.
Quienquiera que sea probablemente escribió eso.
¿Qué carajo se supone
que debemos hacer ahora?
La puerta principal estaba abierta.
Podrían estar dentro.
Esto se hizo desde el exterior.
Tenemos que mantenernos
unidos y encontrar un arma.
Vamos, tenemos
que llamar a la policía.
[EL VIDRIO SE ROMPE EN LA DISTANCIA]
[CHICAS GRITAN]
[ALICE]: Zoe, tengo miedo.
[ZOE]: Yo también tengo miedo, Alice.
Yo también tengo miedo.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
¿Viste su cara?
[JESSICA]: Eso
no parecía humano.
[CLUNK REPENTINO]
- [GOMEE]
Zoe, tengo mucho miedo...
Están tratando de entrar en la casa.
Trate de mantener la calma.  ¿DE ACUERDO?
Tenemos que encontrar
algo con lo que defendernos.
¡La cocina!  ¡Vamos vamos!
Estoy asustado.
Vamos a superar esto.
¿DE ACUERDO?
¿Por qué no me deja en paz?
¡Él sigue siguiéndome
a donde quiera que vaya!
Estoy aqui contigo.
Usted no está solo.  ¿DE ACUERDO?
María, ¿estás bien?
Ella esta bien.
Ella acaba de tener un momento.
María, necesito que te calmes.
Lo que sea que esté ahí
fuera, no es tu acosador.
Y está tratando de
entrar en la casa.
Vamos.
Lara... fue a la piscina,
¿no? ¿Por la parte de atrás?
Sí, antes.
Oh, Dios, no crees
que ella-- - Joder.
Apuesto a que se ha dejado la puerta abierta.
Sea lo que sea esa
cosa, está en el frente.
Voy a ir a cerrar la puerta.
- No, no puedes.
[ZOE]: No podemos dejar que se cuele dentro.
- Zoe, detente.
¡Tengo un arma!  Vamos.
Tengo un arma arriba.
¿Un arma?  - Sí.
Tengo un arma arriba en la habitación.
¡Vamos!  ¡Vamos!
Espera, tengo que pensar dónde lo pongo.
¡Tenemos que volver con las chicas!
Apurarse.  ¡Vamos!
¡María, vamos!
- ¿Dónde lo puse?
Bien, tenemos una linterna.
Usaremos eso.
Bien, lo tengo.  Toma eso.
DE ACUERDO.  - DE ACUERDO.
Shh, shh.
Él está dentro.
¿Dónde crees que
están Zoe y Alice?
Podrían estar escondidos.
Sea lo más silencioso posible.
Tenemos que llegar a esa puerta.
Tenemos que cerrar la
puerta y volver con las chicas.
Alicia.
Te amo.
Yo también te amo.
[RUIDO A DISTANCIA]
- Mierda.
¿Crees que está dentro?
Si te digo que te vayas, sal corriendo
por esa puerta lo más rápido que puedas.
Zoe, no, voy contigo.
No me vas a dejar.
[GRITAN]
- [PIGLET CHILLA]
¡Aléjate de ella!
¡Qué estás haciendo!
¡Aléjate de ella, monstruo!
[ELLA GRITA]
[INAUDIBLE]
¿Era Zoe?
Creo que sí.
Vamos.
¡No, Zoe!  ¡No!
Zoe!
María...
Es Alicia... ¡Mira!
[ELLOS LLORIQUEAN]
Shh, shh.
Ah... Aquí.  Aquí, tranquilo.
No creo que nos hayan visto.
¿Estás seguro de que no
debería simplemente dispararles?
Alice está cerca y podrías golpearla.
Sigámoslos por ahora.
Pronto encontraremos una oportunidad, María.
[RUIDO A DISTANCIA]
[ELLA SOLLOZA]
¿Alicia?
¡Alicia!
Zoe?
¿Dónde está Zoe?
Zoe?  ¿Dónde estoy?
Cálmate.  Cálmate.  Está bien.
Esas criaturas...
Vamos a sacarte de aquí.
Estas en lo correcto.
¿Ey?
Ellos la mataron.
Mataron a Zoe.
No podemos quedarnos aquí, Alice.
Podrían volver en cualquier momento.
DE ACUERDO.  DE ACUERDO.
Eso es.  DE ACUERDO.
Vamos.
Sigue adelante.
[GRITO A DISTANCIA]
¿Qué mierda fue eso?
Jessica, si hay alguien más
atrapado aquí, no
podemos dejarlo.
para no ser asesinado por esos monstruos.
María, tenemos que
largarnos de aquí.
Esperar.  ¿Qué estás haciendo?
Podrían volver en cualquier momento, ¿de acuerdo?
Tenemos que irnos ahora.
[ELLOS JADEAN]
Por favor, ayúdame.
Por favor, necesitas ayudarme.
Por favor, no tenemos mucho tiempo.
Por favor, ayúdame, por favor.
- DE ACUERDO.
¿Vas a ayudar?  Vamos.
¡Vamos!  ¡No te quedes ahí parado!
[ELLOS GRUÑEN]
[ÉL TOS]
¿Estás bien?
[MUJER EN LA
DISTANCIA]: ¡Ayúdame!
Hay otros.  ¿Hay otros?
Ella es la única.
La trajeron esta mañana.
¡Ve, ayúdala!  Estaré bien.
Pero-- - ¡No hay tiempo!
¡Solo vamos!
Te vas a poner al día, ¿sí?
Ay dios mío.
Pobre mujer.
¿Qué le han hecho?
Por favor...
Por favor ayuda.
¿Lo que le pasó?
Son Pooh y Piglet.
¿Qué?  No comprendo.
¿Qué son "Pooh y Piglet"?
Así es como se llaman a sí mismos.
Son solo estas
criaturas desfiguradas.
Mitad cerdo, mitad oso.
Hablan algo...
inglés chapurreado.
¿Qué te han hecho?
Cerdito...
simplemente me
mutila cuando quiere.
¿Qué, les has hablado?
Cada vez que intento...
Piglet me ataca de nuevo.
Tengo miedo de hablar.
¡Por favor, por favor, sácame de aquí!
Estás bien.  Aquí estamos.
[ELLOS GRUÑEN]
Está bien.  - Apurarse.
Ah...
¿Qué me han hecho?  - ¡Shh!
[ELLA GEMA]
- Por favor.
[ELLA LLORA]
¡Por favor deje de!  Solo para.
¡Él te va a escuchar!
¿Puedes callarte?
Tenemos que salir de aquí.
Shh, shh.  - [ELLA SOLLOZA]
DE ACUERDO.  DE ACUERDO.
Déjalos venir.
No me iré de aquí hasta que esté muerto.
¡Cerdito!  ¿Dónde estás?
¿Cerdito?
¿Dónde estás?
Estoy aqui para ti.
Ven y Encuentrame.
Ella es mental.  - Va a salir.
Él la va a escuchar.
[CAÑONAZO]
[RUGIDOS DE LECHONES]
Ahí estás, Cerdito.
¿Por qué yo?
Esto es tu culpa.
Me convertiste en un monstruo.
Te haré pagar...
por lo que me has hecho!
[CLIC DE ARMA]
Su arma no funciona.
- [CLICS DE ARMA]
[GRIÑOS DE LECHONES]
Mierda...
[ELLA GIME]
[ELLA GRITA]
¡No puedo escuchar sus gritos!
¡Alicia, vamos!
[ELLA JADEA]
¡Quedarse atrás!  - ¡Oh Dios!
Quedarse atrás.
¡Alicia!  ¿Dónde está Alicia?
- No lo sé.  ¡Alicia!
¡Tenemos que encontrarla!
¡Alicia!  - ¡Quedarse atrás!
[ELLOS LLORIQUEAN]
[ELLOS GRITAN]
¡Sigue adelante!  - ¡Correr!
¡Apurarse!
Eso es correcto.
¡Despierta, pedazo de mierda!
[SNORTS DE LECHONES]
¡Pagarás por lo que
hiciste, maldito bicho raro!
[SNORTS DE LECHONES]
Tú sabes mejor que nadie lo
fuertes que son esas cadenas.
No vas a ninguna parte.
Oh, por el amor de Dios.
No creo que nos haya visto.
¿Qué está haciendo?
Ahora esto es para esa
pobre mujer que mutilaste.
Y esto...
esto es por lo que le hiciste a Lara.
esto es por lo que le hiciste a Zoe.
[ELLA GRITA]
[CHALLIDO A DISTANCIA]
Sonaba como Piglet.
[MARIA]: Alicia...
[ELLA JADEA]
[MARIA GRITA]
¡Alicia!
¡Oh, no!
[ELLOS LLORIQUEAN]
¡María, solo necesito un minuto!
¡Escucha, no tenemos un minuto!
¡Vamos!
¡Joder, ya viene!  ¡Vamos!
¡Jess, vamos, tenemos que darnos prisa!
¡Esperar!  ¡Esperar!
¡Detener!  ¡Ayúdanos!  ¡Por favor ven aquí!
¡Por favor, necesitamos tu ayuda!
¡Tienes que sacarnos de aquí!
¿Qué... de qué estás hablando?
¿Qué les está pasando a todos, eh?
¡Él viene por nosotros!  ¡Él viene!
Ha matado a nuestros amigos!
¿Quién es?
- ¡Pooh!  ¡Tenemos que irnos ahora!
puh?  ¿Están drogadas, chicas?
No, no me estás escuchando.
¡Tenemos que salir de aquí ahora!
¡Por favor!
¡No, niña, tienes que calmarte!
No tienes sentido.
Oye  Logan.
Échale un vistazo.
¿Qué carajo es eso?
¿Que?  - ¡Es él!
[CHICAS GRITAN]
¡Entrar en el coche!
¡Entrar en el coche!  ¡Vamos!
¡Correr!
Eso no es humano, Logan.
Bueno, tampoco es un oso.
Algún tipo de bicho raro
metiéndose con esas chicas, ¿eh?
Colt, Tucker...
labrar con herramienta.
No me gusta el aspecto de este.
¿Es este el que te ha estado persiguiendo?
¡No, tu no entiendes!
¡No, no puedes!
- Chicos, ¿están listos?
[MARIA]: ¡No te acerques a él!
¿Estás bien, chico?
No tienes modales, ¿verdad?
Las chicas están aterrorizadas, Logan.
- ¿Qué?
¿Qué crees que les está
haciendo ese bicho raro?
Oye, ¿qué les has estado
haciendo a esas chicas, eh?
¡Oye!  ¿Es ese gordo
idiota tan tonto como parece?
Será mejor que empieces
a hablar, o no vas a respirar.
¿Usted lo consigue?
Te gusta molestar a las
niñas pequeñas, ¿verdad?
¡Eres un monstruo!
Es tu día de mala suerte, amigo.
¡Te crees duro, maldito idiota!
No charlando, ¿eh?
Bueno, ¡supongo que es hora
de abrir una maldita lata de gritos!
Eres duro.  Te daré eso.
¡Pero no estarás de pie pronto
cuando empecemos a azotarte!
¿Listos, muchachos?
[ÉL GRITA]
¡Ay dios mío!  [ELLA GRITA]
[EL GRITA]
[ÉL GRITA]
¡Santa mierda!
¡No!  ¡Ay dios mío!
[ZUMBIDO DE ABEJAS]
Vamos...!
- [PARAGUAS DEL MOTOR]
[EL MOTOR ARRANCA]
[ELLOS GRITAN]
Mierda.  ¿Dónde está?
No puedo verlo.
¡Mierda, está en el coche!
- ¡Sácalo!
No, está en el camión,
subió al camión.
[ELLA GIME]
[ELLA GRITA]
¡Quítenlo!
¡Sacúdelo!
[ELLA GRITA]
[LOS FRENOS CHIRRÍAN]
[SONIDO DE OÍDOS DÉBILMENTE]
[EL SONIDO CONTINUA]
[INAUDIBLE]
¡No no no!
[ELLA GRITA] ¡No!
[ELLA LLORA]
[EL MOTOR FALLECE]
- [ELLA GRITA]
[CHISPAS DE MOTOR]
¡Escapar!  ¡Escapar!
¡No!
[ELLA GRITA]
[ELLA HIPERVENTILA]
¡No no no!
[ELLA GRITA]
¡No!
[ELLA PANTALONES]
¡No no!
¡No!  ¡No!
[BOCINA DE COCHE]
Vete a la mierda!
[LA BOCINA TOCA LA BOCINA CONTINUAMENTE]
[EL PANTALON]
Ey.  ¿Estás bien?
¡Oye, oye!
Está bien, está bien.
Mírame.  Está bien.
¿DE ACUERDO?  Está terminado.
Eres María, ¿verdad?
Bien, ¿puedes caminar?  ¿Sí?
Está bien, dame tu brazo.
[RUIDO DEL CAPÓ DEL COCHE]
[ELLA GRITA]
¡Dame tu brazo!
¡Vamos!  ¡Vamos!
¡Ay!  [ELLA lloriquea]
¡Ay!  ¡No puedo!  - ¡Vamos!
[EXPLOSIÓN]
¡No no!
¡Escapar!
¡No!  ¡No, Pooh!  ¡Pooh!
¡Por qué estás haciendo esto!
¡Por favor, por favor!
¿Por qué estás haciendo esto?
- [ELLA GRITA]
[ÉL GRITA] ¿Por
qué no te detienes?
¡Soy yo a quien querías!  ¡Dejala sola!
¡Has lastimado a suficientes personas, Pooh!
¡Por favor!
Estás recordando cómo
eran las cosas.  ¿Bien?
Usted puede parar.
Lo bueno sigue ahí, Pooh.
Sé que te causé mucho dolor.
Solo déjala ir, por favor.
Me quedaré.  Me quedaré.
Llévame a mí en su lugar, por favor.
¡No, no, no puedes!
¡Él te matará!
Me salvaste.  Ahora es mi turno.
Confía en mí.
puh...
Déjala ir, y me quedaré
contigo para siempre.
Llévame a mí en su lugar.
[VOZ GRONDA]: Te fuiste.
¡No!
[CHRISTOPHER SOLLOZOS]
[ELLA BALBUCEA]
¡Ir!
[EL SOLLOZA]